У вас есть ребенок, которому интересен ваш планшет или телефон? Используйте это приложение как
игру для ребенка и, что более важно, чтобы предотвратить случайные нажатия ребенка по экрану.
И что важно, чтобы он не сделал ничего, что вам может не понравиться.

Это приложение покажет маленькое пианино, которое ребенок может использовать для изучения звуков на
мобильном устройстве. В то же время оно заблокирует любые наивные попытки
закрыть приложение. Кнопки «Назад», «Домой» и «Меню приложений» будут заблокированы,
а верхнее меню Android будет недоступно.

Это гарантирует, что ребенок не сможет случайно закрыть игру, предотвращая
любые действия на устройстве, которые вам могут не понравиться.

Взрослые могут разблокировать приложение, коснувшись значка настроек одним
пальцем, а затем удерживая второй значок настроек другим пальцем.
