Is jouw baby nieuwsgierig naar je tablet of telefoon? Gebruik deze app als
baby-spelletje en, nog veel belangrijker, om te voorkomen dat de willekeurige
aanrakingen van je baby iets uitvoeren wat je niet wilt.

Deze app toont een klein pianotoetsenbord waarmee een baby geluiden
kan verkennen op een mobiel apparaat. Tegelijkertijd dient het als
schermbeveiliging die simpele pogingen om de app af te sluiten tegenhoudt.
De Terug-, Home- en App-overzicht-knoppen worden geblokkeerd, net als het
"Snelle instellingen" menu (sleep van boven)

Dit zorgt ervoor dat een baby of klein kind niet zomaar uit het spelletje
ontsnapt, en in de rest van je telefoon chaos aanricht.

Volwassenen kunnen het scherm vrijgeven door het instellingen-icoon
met één vinger vast te houden, en dan het verschijnende tweede icoontje
aan te tikken met een tweede vinger.
