Ist Ihr Baby begierig auf Tablets oder Handys? Dann nutzen Sie diese App als
Babyspiel und, wichtiger noch, um zu verhindern, dass unkoordinierte
Babyberührungen unerwünschte Aktionen auslösen.

Diese App zeigt einen kleines Piano mit dem das Baby Klänge erkunden kann.
Außerdem blockiert es einfache Versuche, die App zu schließen.
Die Zuruck-, Home- und App-Übersicht-Knöpfe sind gesperrt
und Androids Schnell-Menü (ziehen von oben) ist nicht verfügbar.

Das stellt sicher, dass ein Baby nicht versehentlich das Spiel schließt
und anderswo im Gerät unerwünschte Aktionen auslöst.

Erwachsene können die App entsperren, indem sie das Einstellungen-Symbol halten,
und mit einem zweiten Finger das erscheinende Zweitsymbol antippen.
