Har du en baby å holde unna nettbrett og telefoner? Bruk programmet som
babyspill og forhindre tilfeldige trykk fra å gjøre uforutsette ting.

Dette programmet viser et lite piano en baby kan bruker for å utforske
lyder på en mobilenhet. Samtidig vil det blokkere alle naive forsøk
på å lukke programmet. «Tilbake», «hjem», og programmenyknappene
blokkeres og Androids toppmeny er ikke tilgjengelig.

Dette forsikrer at en baby ikke tilfeldig kan lukke programmet, og dermed
forhindres uønskede handlinger på enheten.

Voksne kan låse opp programmet ved å trykke på innstillingsikonet
med fingeren, for så å holde det andre innstillingsikonet med en annen
finger.
