¿Tiene un bebé curiosidad por las tabletas y teléfonos brillantes? Utilice esta aplicación como
juego para bebés y, lo que es más importante, para evitar que un bebé toque al azar
cualquier cosa que no quieras.

Esta aplicación mostrará un pequeño piano que un bebé puede usar para explorar los sonidos en un
dispositivo móvil. Al mismo tiempo, bloqueará cualquier intento de
cerrar la aplicación. Se bloquearán los botones Atrás, Inicio y Menú de las aplicaciones.
y el menú superior de Android no estará disponible.

Esto asegura que el bebé no pueda cerrar el juego accidentalmente, evitando cualquier
acción en el dispositivo que quizás no desees.

Los adultos pueden desbloquear la aplicación tocando el ícono de configuración con un
dedo y luego mantener presionado el segundo ícono de la configuración con otro.
